1、使用 vue 推荐的脚手架 vue-cli ,如果没有安装请先安装。

#全局安装vue-cli 
$ npm install --global vue-cli

#创建一个基于 webpack-simple 模板的新项目
$ vue init webpack-simple vue-demo

#进入项目
$ cd vue-demo

#安装依赖 
$ npm install
如果没有更换 npm 的镜像源，可能会很慢，永久更换淘宝镜像源
$ npm config set registry https://registry.npm.taobao.org
或者使用 cnpm install 安装依赖
如果没有安装 cnpm 请先安装。
$ npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org

#安装路由依赖
$ npm install vue-router --save

--save     会记录到 package.json  的 dependencies 中。
--save-dev 会记录到 package.json  的 devDependencies 中。

#安装样式加载器
$ npm install css-loader style-loader --save-dev

